Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: When removing containers, remove all files from the filesystem
ja: コンテナを削除するときは、ファイルシステムからすべてのファイルを削除します

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Update
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > アップデート

source: Update video descriptions
ja: 動画の説明を更新する

source: These procedures might take a long time on a large database
ja: これらの手順は、大規模なデータベースでは長い時間がかかる可能性があります。

source: Update from description files, and set the line lengths to:
ja: 記述ファイルから更新し、行の長さを次のように設定します。

source: Clear descriptions (does not modify the description files)
ja: 明確な説明（説明ファイルは変更しません）

source: Video timestamps
ja: ビデオのタイムスタンプ

source: Extract timestamps for all videos
ja: すべての動画のタイムスタンプを抽出する

source: Remove timestamps from all videos
ja: すべての動画からタイムスタンプを削除する

source: Video comments
ja: 動画コメント

source: Extract comments for all videos
ja: すべての動画のコメントを抽出

source: Remove comments from all videos
ja: すべての動画からコメントを削除する

source: Comments are extracted from each video's metadata file, so this procedure may take a long time
ja: コメントは各動画のメタデータファイルから抽出されるため、この手順には時間がかかる場合があります。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > URLs
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > URL

source: Update channel/playlist URLs
ja: チャンネル/プレイリストのURLを更新する

source: Confirm every change
ja: すべての変更を確認する

source: Pattern
ja: パターン

source: Substitution
ja: 代替

source: This pattern is a regex
ja: このパターンは正規表現です

source: Search and replace text in the selected URLs
ja: 選択したURL内のテキストを検索して置換する

source: Open URLs
ja: URLを開く

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Temporary
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > 一時

source: Temporary folder preferences
ja: 一時フォルダの設定

source: Empty temporary folders when Tartube shuts down
ja: Tartubeがシャットダウンしたら一時フォルダを空にする

source: (N.B. Temporary folders are always emptied when Tartube starts up)
ja: (注: Tartube の起動時に一時フォルダは常に空になります)

source: Open temporary folders (on the desktop) when Tartube shuts down
ja: Tartubeがシャットダウンしたときに一時フォルダ（デスクトップ上）を開く

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Statistics
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > 統計

source: The Tartube database contains:
ja: Tartube データベースには次のものが含まれます。

source: Custom folders
ja: カスタムフォルダ

source: Calculate
ja: 計算する

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > History
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > 履歴

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows

source: _Windows
ja: _ウィンドウズ

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Main Window
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ウィンドウ > メインウィンドウ

source: _Main window
ja: _メインウィンドウ

source: Main window preferences
ja: メインウィンドウの設定

source: Remember size of the main window
ja: メインウィンドウのサイズを記憶する

source: Remember slider positions
ja: スライダーの位置を覚えておく

source: Reset both
ja: 両方をリセット

source: Don't show the main window toolbar
ja: メインウィンドウのツールバーを表示しない

source: Don't show labels in the main window toolbar
ja: メインウィンドウのツールバーにラベルを表示しない

source: Replace stock icons with custom icons (in case stock icons are not visible)
ja: ストックアイコンをカスタムアイコンに置き換えます（ストックアイコンが表示されない場合）

source: Show tooltips for videos, channels, playlists and folders
ja: 動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダのツールチップを表示する

source: Show errors/warnings in tooltips (but not in the Videos tab)
ja: ツールチップにエラー/警告を表示する（ただし、ビデオタブには表示されません）

source: Disable the download buttons in the toolbar and the Videos tab
ja: ツールバーとビデオタブのダウンロードボタンを無効にする

source: In the Progress tab, hide finished downloads
ja: 進行状況タブで、完了したダウンロードを非表示にする

source: Show downloads in reverse order
ja: ダウンロードを逆順に表示

source: In the Progress/Classic Mode tabs, remember the width of (some) columns
ja: 進行状況/クラシックモードタブでは、（一部の）列の幅を覚えておいてください

source: When Tartube starts, automatically open the Classic Mode tab
ja: Tartubeが起動すると、クラシックモードタブが自動的に開きます

source: In the Classic Mode tab, when adding URLs, remove duplicates rather than retaining them
ja: クラシックモードタブでは、URLを追加するときに重複したURLを保持せずに削除します。

source: In the Errors/Warnings tab, don't reset the tab title when it is clicked
ja: エラー/警告タブでは、クリックしてもタブタイトルがリセットされない

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Videos
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > ビデオ

source: Video Index (left side of the Videos tab)
ja: ビデオインデックス（ビデオタブの左側）

source: Show a 'Custom download all' button
ja: 「カスタムすべてダウンロード」ボタンを表示する

source: While checking/downloading videos, show free disk space
ja: 動画の確認/ダウンロード中に空きディスク容量を表示する

source: Allow each row to be marked for checking/downloading
ja: 各行をチェック/ダウンロード用にマークできるようにする

source: Show smaller icons
ja: 小さいアイコンを表示

source: Show detailed statistics about the videos in each channel / playlist / folder
ja: 各チャンネル/プレイリスト/フォルダ内の動画の詳細な統計情報を表示します

source: After clicking on a folder, automatically expand/collapse the tree around it
ja: フォルダをクリックすると、その周囲のツリーが自動的に展開/折りたたまれます

source: Expand the whole tree, not just the level beneath the clicked folder
ja: クリックしたフォルダの下のレベルだけでなく、ツリー全体を展開します。

source: Video Catalogue (right side of the Videos tab)
ja: ビデオカタログ（ビデオタブの右側）

source: Show 'today' and 'yesterday' as the date, when possible
ja: 可能な場合は、「今日」と「昨日」を日付として表示する

source: Show livestreams with a different background colour
ja: ライブストリームを異なる背景色で表示する

source: Use same background colours for livestream and debut videos
ja: ライブストリームとデビュー動画に同じ背景色を使用する

source: Channel and playlist names are clickable (grid mode only)
ja: チャンネル名とプレイリスト名はクリック可能（グリッドモードのみ）

source: Show nicknames (not video file names)
ja: ニックネームを表示する（ビデオファイル名ではない）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Drag
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > ドラッグ

source: _Drag
ja: _ドラッグ

source: Drag and drop preferences
ja: ドラッグアンドドロップの設定

source: When dragging and dropping videos to an external application...
ja: ビデオを外部アプリケーションにドラッグ アンド ドロップする場合...

source: Transfer the video's full file path
ja: ビデオの完全なファイルパスを転送する

source: Transfer the video's source URL
ja: 動画のソースURLを転送する

source: Transfer the video's name
ja: ビデオの名前を転送する

source: Transfer error/warning messages
ja: 転送エラー/警告メッセージ

source: Transfer the thumbnail's full file path
ja: サムネイルの完全なファイルパスを転送する

source: Add a text separator before each item
ja: 各項目の前にテキスト区切りを追加します

source: When dragging and dropping messages from the Errors/Warnings tab to an external application...
ja: エラー/警告タブから外部アプリケーションにメッセージをドラッグ アンド ドロップする場合...

source: Transfer the video/channel/playlist file path
ja: ビデオ/チャンネル/プレイリストのファイルパスを転送する

source: Transfer the video/channel/playlist URL
ja: 動画/チャンネル/再生リストのURLを転送する

source: Transfer the video/channel/playlist name
ja: 動画/チャンネル/再生リスト名を転送する

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Tray
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > トレイ

source: _Tray
ja: _トレイ

source: System tray preferences
ja: システムトレイの設定

source: Show Tartube in the system tray
ja: システムトレイにTartubeを表示する

source: Start Tartube in the system tray
ja: システムトレイでTartubeを起動する

source: Close to the tray, rather than closing the application
ja: アプリケーションを閉じるのではなく、トレイを閉じる

source: After closing to the tray, restore the window's position (does not work on Wayland)
ja: トレイに閉じた後、ウィンドウの位置を復元します（Waylandでは動作しません）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Dialogues
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ウィンドウ > ダイアログ

source: D_ialogues
ja: 会話

source: Add media preferences
ja: メディア設定を追加する

source: When adding channels/playlists, keep the dialogue window open
ja: チャンネル/プレイリストを追加するときは、ダイアログウィンドウを開いたままにしてください

source: When the dialogue window opens, add URLs from the system clipboard
ja: ダイアログウィンドウが開いたら、システムクリップボードからURLを追加します

source: When adding YouTube channels, remind the user to copy the correct URL
ja: YouTubeチャンネルを追加するときは、正しいURLをコピーするようユーザーに通知します。

source: Move media preferences
ja: メディア設定を移動する

source: Prompt the user before moving channels/playlists/folders in the Video Index
ja: ビデオインデックス内のチャンネル/プレイリスト/フォルダを移動する前にユーザーに確認する

source: Prompt the user before moving videos in the Video Index
ja: ビデオインデックスでビデオを移動する前にユーザーに確認する

source: After moving, switch to the destination in the Video Catalogue
ja: 移動後、ビデオカタログで目的地に切り替えます

source: Debugging preferences
ja: デバッグの設定

source: Temporarily disable message dialogue windows (display messages in terminal instead)
ja: メッセージダイアログウィンドウを一時的に無効にする（代わりにターミナルにメッセージを表示する）

source: N.B. Tartube shows a dialogue window after checking or downloading videos
ja: 注意：Tartubeはビデオをチェックまたはダウンロードした後にダイアログウィンドウを表示します。

source: That dialogue window can be disabled in the Operations > Actions tab
ja: このダイアログウィンドウは、「操作」>「アクション」タブで無効にすることができます。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Colours
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > カラー

source: _Colours
ja: _色

source: Video catalogue colour preferences
ja: ビデオカタログの色の設定

source: Waiting livestreams
ja: 待機中のライブストリーム

source: Broadcasting livestreams
ja: ライブストリームの放送

source: Waiting debut videos
ja: 待望のデビュー動画

source: Broadcasting debut videos
ja: 放送デビュー動画

source: Selected videos
ja: 厳選されたビデオ

source: Selected waiting videos
ja: 選択された待機ビデオ

source: Selected broadcasting videos
ja: 厳選された放送ビデオ

source: Drag and Drop notification
ja: ドラッグアンドドロップ通知

source: Drag and Drop background 1
ja: ドラッグアンドドロップの背景1

source: Drag and Drop background 2
ja: ドラッグアンドドロップ背景2

source: Custom colour:
ja: カスタムカラー:

source: Default colour:
ja: デフォルトの色:

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Errors/Warnings
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > エラー/警告

source: _Errors/Warnings
ja: _エラー/警告

source: Errors/Warnings tab preferences
ja: エラー/警告タブの設定

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Windows > Websites
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > Windows > ウェブサイト

source: _Websites
ja: _ウェブサイト

source: YouTube error/warning preferences
ja: YouTubeのエラー/警告設定

source: Ignore YouTube copyright errors
ja: YouTubeの著作権エラーを無視する

source: Ignore YouTube age-restriction errors
ja: YouTubeの年齢制限エラーを無視する

source: Ignore YouTube deletion by uploader errors
ja: アップロード者によるYouTube削除エラーを無視する

source: Ignore YouTube payment errors
ja: YouTubeの支払いエラーを無視する

source: General preferences
ja: 一般的な設定

source: Ignore any errors/warnings which match lines in this list (applies to all websites)
ja: このリストの行に一致するエラー/警告を無視します（すべてのウェブサイトに適用されます）

source: These are ordinary strings
ja: これらは普通の文字列です

source: These are regular expressions (regexes)
ja: これらは正規表現（regex）です

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Scheduling
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > スケジュール

source: _Scheduling
ja: _スケジュール

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Scheduling > Start
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > スケジュール > 開始

source: Scheduled download preferences
ja: スケジュールされたダウンロードの設定

source: Priority
ja: 優先度

source: Whole
ja: 全体

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: D/L All
ja: すべてダウンロード

source: Join mode
ja: 参加モード

source: Edit
ja: 編集

source: Custom
ja: カスタム

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Scheduling > Stop
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > スケジュール > 停止

source: S_top
ja: 停止

source: Scheduled stop preferences
ja: 予定停車場所の設定

source: N.B. Each scheduled download also has its own 'stop' settings which override these settings
ja: 注: 各スケジュールされたダウンロードには、これらの設定を上書きする独自の「停止」設定もあります。

source: Stop all download operations after this much time
ja: 指定した時間が経過したら、すべてのダウンロード操作を停止します

source: Stop all download operations after this many videos
ja: この数のビデオをダウンロードしたら、すべてのダウンロード操作を停止します

source: Stop all download operations after this much disk space
ja: ディスク容量がこれだけになった後は、すべてのダウンロード操作を停止します

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Limits
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > 制限

source: Overriding video format options, limit video resolution to
ja: ビデオフォーマットオプションを上書きし、ビデオ解像度を

source: Alternative performance limits
ja: 代替パフォーマンス制限

source: Alternative limits apply between
ja: 代替制限が適用される

source: and
ja: そして

source: On days
ja: 日々

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Stop
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > 停止

source: Time-saving settings
ja: 時間節約設定

source: Stop checking/downloading a channel/playlist when it finds videos you already have
ja: すでに持っている動画が見つかった場合、チャンネル/再生リストのチェック/ダウンロードを停止します

source: Stop after this many videos (when checking)
ja: この数の動画の後に停止します（確認時）

source: Stop after this many videos (when downloading)
ja: 指定した数のビデオがダウンロードされたら停止します

source: Include videos filtered by upload date, views or age limit
ja: アップロード日、視聴回数、年齢制限でフィルタリングした動画を含める

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Downloads
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > ダウンロード

source: Download operation preferences
ja: ダウンロード操作の設定

source: Automatically update downloader before every download operation
ja: ダウンロード操作の前にダウンローダーを自動的に更新する

source: Automatically save files at the end of all operations
ja: すべての操作の最後にファイルを自動的に保存します

source: For simulated downloads, don't check a video in a folder more than once
ja: シミュレーションダウンロードでは、フォルダ内のビデオを複数回チェックしないでください。

source: If a download stalls, restart it after this many minutes
ja: ダウンロードが停止した場合は、この時間後に再開します

source: Maximum restarts after a stalled download (0 for no maximum)
ja: ダウンロードが停止した後の再起動の最大回数（最大回数なしの場合は 0）

source: Apply a timeout (in minutes) when checking a video
ja: ビデオをチェックするときにタイムアウト（分単位）を適用する

source: Without comments
ja: コメントなし

source: With comments
ja: コメント付き

source: Assign anonymous error/warning messages to the most probable video
ja: 最も可能性の高いビデオに匿名のエラー/警告メッセージを割り当てる

source: Add censored, age-restricted and other blocked videos to the database
ja: 検閲、年齢制限、その他のブロックされた動画をデータベースに追加する

source: Extract playlist IDs from each video, and store them in the parent channel/playlist
ja: 各動画から再生リストIDを抽出し、親チャンネル/再生リストに保存します。

source: Convert .webp thumbnails into .jpg thumbnails (using FFmpeg) after downloading them
ja: ダウンロード後に .webp サムネイルを .jpg サムネイルに変換する (FFmpeg を使用)

source: ...but don't delete the original thumbnails (enable before embedding thumbnails in videos)
ja: ...ただし、元のサムネイルは削除しないでください（動画にサムネイルを埋め込む前に有効にしてください）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Ignore
ja: 翻訳者注: システム環境設定 > 操作 > 無視

source: _Ignore
ja: _無視する

source: Ignore downloader errors/warnings
ja: ダウンローダーのエラー/警告を無視する

source: TRANSLATOR'S NOTE: These error messages are always in English
ja: 翻訳者注: これらのエラーメッセージは常に英語です

source: Ignore 'Child process exited with non-zero code' errors
ja: 「子プロセスがゼロ以外のコードで終了しました」というエラーを無視する

source: Ignore 'Unable to download video data' and 'Unable to extract video data' errors
ja: 「ビデオデータをダウンロードできません」および「ビデオデータを抽出できません」というエラーを無視します

source: Ignore 'Did not get any data blocks' errors
ja: 「データブロックを取得できませんでした」というエラーを無視する

source: Ignore 'Requested formats are incompatible for merge' warnings
ja: 「要求された形式はマージに互換性がありません」という警告を無視します

source: Ignore 'No video formats found' errors
ja: 「ビデオ形式が見つかりません」というエラーを無視する

source: Ignore 'There are no annotations to write' warnings
ja: 「書き込む注釈がありません」という警告を無視する

source: Ignore 'Video doesn't have subtitles' warnings
ja: 「ビデオに字幕がありません」という警告を無視する

source: Ignore 'A channel/user page was given' warnings
ja: 「チャンネル/ユーザーページが提供されました」という警告を無視する

source: Ignore 'There's no playlist description to write' warnings
ja: 「プレイリストの説明がありません」という警告を無視する

source: Ignore 'Unable to download video thumbnail: HTTP Error 404: Not Found' warnings
ja: 「ビデオのサムネイルをダウンロードできません: HTTP エラー 404: 見つかりません」という警告を無視します

source: Ignore 'The channel is not currently live' warnings on Twitch
ja: Twitchの「チャンネルは現在ライブではありません」という警告を無視する

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Custom
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > カスタム

source: _Custom
ja: _カスタム

source: Custom downloads
ja: カスタムダウンロード

source: Classic Mode
ja: クラシックモード

source: Export
ja: 輸出

source: Clone
ja: クローン

source: Use in Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブで使用する

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Archive
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > アーカイブ

source: _Archive
ja: _アーカイブ

source: Archive file preferences
ja: アーカイブファイルの設定

source: Allow downloader to create its own archive file (so deleted videos are not re-downloaded)
ja: ダウンローダーが独自のアーカイブ ファイルを作成できるようにする (削除された動画が再ダウンロードされないようにするため)

source: Store the archive file in the same location as the video
ja: アーカイブファイルをビデオと同じ場所に保存します

source: N.B. Archive files are never stored in system folders like 'Unsorted Videos'
ja: 注意：アーカイブファイルは、「未分類のビデオ」のようなシステムフォルダに保存されることはありません。

source: Store the archive file in Tartube's data directory
ja: アーカイブファイルをTartubeのデータディレクトリに保存します

source: Store the archive file at this location:
ja: アーカイブ ファイルを次の場所に保存します。

source: Update the archive file when videos are moved into a database folder (YouTube only)
ja: 動画がデータベース フォルダに移動さ​​れたときにアーカイブ ファイルを更新する (YouTube のみ)

source: Classic Mode tab preferences
ja: クラシックモードタブの設定

source: Create an archive file when downloading from the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブからダウンロードするときにアーカイブファイルを作成する

source: This setting should only be enabled when downloading channels and playlists
ja: この設定は、チャンネルとプレイリストをダウンロードする場合にのみ有効にしてください。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Livestreams
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > ライブストリーム

source: Li_vestreams
ja: ライブストリーム

source: Livestream preferences (compatible websites only)
ja: ライブストリームの設定（対応ウェブサイトのみ）

source: Do not check/download any livestream [yt-dlp only]
ja: ライブストリームを確認/ダウンロードしないでください [yt-dlp のみ]

source: Detect livestreams announced within this many days
ja: この日数以内に発表されたライブストリームを検出します

source: How often to check the status of livestreams (in minutes)
ja: ライブストリームのステータスを確認する頻度（分単位）

source: Check more frequently when a livestream is due to start
ja: ライブストリームの開始予定時刻をより頻繁に確認する

source: Broadcasting livestream preferences (compatible websites only)
ja: ライブストリームの放送設定（対応ウェブサイトのみ）

source: These settings apply when downloading videos individually, for example with a custom download
ja: これらの設定は、カスタムダウンロードなど、ビデオを個別にダウンロードする場合に適用されます。

source: Download using:
ja: ダウンロード方法:

source: .m3u manifest
ja: .m3u マニフェスト

source: Replace a partially-downloaded livestream
ja: 部分的にダウンロードされたライブストリームを置き換える

source: Resume a partially-downloaded livestream
ja: 部分的にダウンロードしたライブストリームを再開する

source: Bypass usual limits on simultaneous downloads, so that all livestreams can be downloaded
ja: 同時ダウンロードの通常の制限を回避し、すべてのライブストリームをダウンロードできるようにします。

source: Timeout after this many minutes of inactivity
ja: 指定された時間（分）経過後にタイムアウトします

source: When the livestream download is stopped manually, mark the video as downloaded
ja: ライブストリームのダウンロードを手動で停止した場合は、ビデオをダウンロード済みとしてマークします

source: Check a video before the livestream download (ensures metadata is downloaded)
ja: ライブストリームをダウンロードする前にビデオをチェックする（メタデータがダウンロードされていることを確認する）

source: N.B. This setting is ignored in the Classic Mode tab
ja: 注：この設定はクラシックモードタブでは無視されます

source: not recommended
ja: 推奨されません

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Actions
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > アクション

source: Ac_tions
ja: アクション

source: Livestream actions (can be toggled for individual videos)
ja: ライブストリームアクション（個々の動画ごとに切り替え可能）

source: (currently disabled on MS Windows)
ja: (現在、MS Windows では無効になっています)

source: When a livestream starts, show a desktop notification
ja: ライブストリームが開始したらデスクトップ通知を表示する

source: When a livestream starts, sound an alarm
ja: ライブストリームが始まったらアラームを鳴らす

source: Plays the selected sound effect
ja: 選択した効果音を再生します

source: When a livestream starts, open it in the system's web browser
ja: ライブストリームが始まったら、システムのウェブブラウザで開きます

source: When a livestream starts, begin downloading it immediately
ja: ライブストリームが始まったらすぐにダウンロードを開始してください

source: Desktop notification preferences
ja: デスクトップ通知の設定

source: Show a dialogue window at the end of an operation
ja: 操作の終了時にダイアログウィンドウを表示する

source: Don't notify the user at the end of an operation
ja: 操作の終了時にユーザーに通知しない

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Clips
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > クリップ

source: Cli_ps
ja: クリップス

source: When a video is checked/downloaded, automatically extract timestamps from its metadata file
ja: ビデオがチェック/ダウンロードされると、メタデータファイルからタイムスタンプを自動的に抽出します。

source: When a video is checked/downloaded, automatically extract timestamps from its description
ja: ビデオがチェック/ダウンロードされると、その説明からタイムスタンプを自動的に抽出します

source: If timestamps have already been extracted, replace them
ja: タイムスタンプがすでに抽出されている場合は、それを置き換えます

source: If no timestamps have been extracted, try again before splitting a video
ja: タイムスタンプが抽出されていない場合は、ビデオを分割する前にもう一度試してください

source: Video clips (requires FFmpeg or yt-dlp)
ja: ビデオクリップ（FFmpeg または yt-dlp が必要）

source: Download video clips using FFmpeg
ja: FFmpegを使用してビデオクリップをダウンロードする

source: Download video clips using yt-dlp
ja: yt-dlp を使用してビデオクリップをダウンロードする

source: Format of video clip filenames
ja: ビデオクリップのファイル名の形式

source: Number
ja: 番号

source: Clip Title
ja: クリップタイトル

source: Number + Clip Title
ja: 番号 + クリップタイトル

source: Clip Title + Number
ja: クリップタイトル + 番号

source: Original Title
ja: 原題

source: Original Title + Number
ja: 原題 + 番号

source: Original Title + Clip Title
ja: オリジナルタイトル + クリップタイトル

source: Original Title + Number + Clip Title
ja: オリジナルタイトル + 番号 + クリップタイトル

source: Original Title + Clip Title + Number
ja: オリジナルタイトル + クリップタイトル + 番号

source: Generic title for video clips
ja: ビデオクリップの一般的なタイトル

source: Move clips to the Video Clips folder
ja: クリップをビデオクリップフォルダに移動する

source: Keep clips with their original video
ja: クリップを元のビデオのまま保存する

source: ...but place new files inside a sub-directory
ja: ...ただし、新しいファイルはサブディレクトリ内に配置します

source: Add new files to Tartube's database
ja: Tartubeのデータベースに新しいファイルを追加する

source: Use the original video's thumbnail
ja: オリジナル動画のサムネイルを使用する

source: Force keyframes at cuts (slower, but fewer video artefacts before and after each cut)
ja: カット時にキーフレームを強制する（遅くなるが、カットの前後のビデオアーティファクトは少なくなる）

source: After splitting a video, open the destination folder
ja: ビデオを分割した後、保存先フォルダを開きます

source: After splitting a video, open the destination directory
ja: ビデオを分割した後、保存先のディレクトリを開きます

source: After splitting a video, delete the original (ignored for videos in channels/playlists)
ja: 動画を分割した後、元の動画を削除します（チャンネル/プレイリスト内の動画は無視されます）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Slices
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > スライス

source: Slic_es
ja: スライス

source: Video slices (requires FFmpeg)
ja: ビデオスライス（FFmpeg が必要）

source: While checking/downloading videos, check each video against the SponsorBlock server
ja: 動画をチェック/ダウンロードする際、各動画をスポンサーブロックサーバーと照合します。

source: When contacting the server, obfuscate each video's ID (recommended)
ja: サーバーに接続するときは、各ビデオの ID を難読化します (推奨)

source: If slices have already been extracted, replace the old list
ja: スライスがすでに抽出されている場合は、古いリストを置き換えます

source: If slices have been extracted, contact the server again before removing more slices from the video
ja: スライスが抽出されている場合は、ビデオからさらにスライスを削除する前に、再度サーバーに接続してください。

source: After removing slices from a video, reset all timestamp and slice data (recommended)
ja: ビデオからスライスを削除した後、すべてのタイムスタンプとスライスデータをリセットします（推奨）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Comments
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > コメント

source: C_omments
ja: コメント

source: When checking videos, store comments in the metadata file
ja: 動画をチェックする際は、メタデータファイルにコメントを保存します

source: When downloading videos, store comments in the metadata file
ja: 動画をダウンロードする際、コメントをメタデータファイルに保存する

source: Warning: fetching comments will increase the download time, perhaps by a lot!
ja: 警告: コメントを取得すると、ダウンロード時間が大幅に長くなる可能性があります。

source: Also store comments in the Tartube database
ja: コメントをTartubeデータベースに保存する

source: Warning: storing comments will increase the size of Tartube's datbase, perhaps by a lot!
ja: 警告: コメントを保存すると、Tartube のデータベースのサイズが大幅に増加する可能性があります。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Mirrors
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > ミラー

source: Invidious mirror
ja: 不公平な鏡

source: To find an updated list of Invidious mirrors, use any search engine!
ja: Invidious ミラーの最新リストを検索するには、任意の検索エンジンを使用してください。

source: Use the default Invidious mirror
ja: デフォルトのInvidiousミラーを使用する

source: SponsorBlock API mirror
ja: スポンサーブロックAPIミラー

source: Use the default SponsorBlock URL
ja: デフォルトのスポンサーブロックURLを使用する
